Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Соңғы кезең: Пои Шетел тілі: GEEK
Ескертпе: Шаши Хиганың төрт үлкен қуанышының бірі, жапон аудармашысы Кадзуко Мацука «Әрбір адам үлкен қуаныш».
：「」
Бірінші пайда болу!!
Кейін
Патшаның келуі——аспан
...
Мектеп жаннаты
Прогрестің болашағы
Кездейсоқ жерде күлу бақыты
Біз оның пішінін әлі білмейміз
Әрине, «бір күні» «бір жерде»
Егер біз бір-бірімізді кездестірсек, біз отбасы бола аламыз.
Ертеңді көрмеймін Өзімді көрмеймін
Шындық осындай
Маған шынын айтпасаң, түсінбейтін нәрселер бар.
Қуансаң мұңайып
Барлығын бөлісетін адам бар.
Мені тапсаң, қолымды жіберме
Біз мұны әлі білмейміз
Күн сайын сен жалғыз емессің
Қош келдіңіз гүл
Өйткені сіз бір күні маңызды орынды білетін боласыз
Жүрегім дірілдеп қалмайды
Сол күннен бері аңсаған жерім
Тақтада тек актерлар тұра алады.
Барлық шиеленіс пен уайымды жұтып қойыңыз
Жүрегімде бүршік жарылып
Мен қазір қатты күле бастағым келеді
Тамағым құрғағанша айқайлағым келеді.
Мен барлық жалаңаш сезімімді төггім келеді
Бұл менің орным
Шоу жалғасуы керек!
Бүршік...
Толық гүлдеп гүлдеген
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бақытсыз жалғыз біз емеспіз
Әлемнің осы кең театрында
Біз ойнап жатқан сахнадан да көп
Одан да трагедиялық пьеса ойнап тұр.
Бұл бүкіл әлем бір кезең
Барлық адамдар, ерлер де, әйелдер де - жай ғана актер.
Әрқайсысының сыртқы түрі мен шығуы бар.
Сайысқа қатысушылар келгенде, әр адам әртүрлі рөлдерде ойнайды.
Өткен жолы да керемет болды.
Эй, бұл қызық болды.
Суаре Бір күндік билеттер бар
Маған анық айтыңыз
Менің ауруым енді жазылмайды деп ойлаймын.
Көше ACT
Ондай нәрсе жоқ
Өтірік айтпа
Кәсіпқойлар оларды тежеп тұр—бізге қосымша күш керек! (Каибуки) Кэро…
Мұғалім екеуің әңгімелесіп отырсыңдар
…
Ештеңені білмей өлгім келмейді.
Мен ауру туралы нақты білгім келеді.
Ауруханада сөйлесейік, өйткені бізді осы жерден көреді.
О
Сізге көп рахмет
ҚҰДАЙ міндетті түрде қарауға тұрарлық.
Актерлік ойын сізді өзіне тартады.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
АЛЛА отыр, мүшелерді жинап жатырсың ба?
Мен сенімді болуым керек еді.
Тәжірибесі бар ма?
Менің тәжірибем көп емес.
Жатақхана болса
Бізде ондай ештеңе жоқ.
Солай ма?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Жатақхана іздесеңіз, біздің театр ұжымы...
Жоқ, кешіріңіз.
MANKAI компаниясына қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Бұл не?
MANKAI компаниясы?
Міне... солай ма?
Оның тамаша тарихы бар сияқты
Дәлірек айтқанда
Әкем
Хе-хе, рақмет
Бұл театрдың қажеті бар ма?
Мүмкін сен маған хат жазарсың...
Әке, сіз бұл адамға қарызсыз деп ойлаймын.
Сіз...
Жоқ, жоқ, маған ешқандай хат келген жоқ.
Бұл өтіп бара жатқан А.
Егер сізде ештеңе болмаса, жай ғана кетіңіз.
Қауіп төніп қалғыңыз келмесе
Қауіпті көздер?
Маған да біреуін оқып бер
Бұл экскаватор.
Күшті бол, қорық
Үлкен аға, мен оны жоя аламын ба?
Сакода Жасаңыз
Оны тоқтатыңыз.
Алайда, тек маңдайша
Ғимарат барға айналдырылған.
Елеусіз қалдырмаңыз
Сіз не істеп жатырсыз?
Сондықтан мен сізге қауіпті екенін ескерттім.
Өтінемін, Фуруичи мырза.
Өтінемін, тоқтаңдар!
Егер қарызды толық өтеу мүмкін болмаса
Сіз күш қолданамын дедіңіз.
Қойылым басталғалы тұр.
Егер ақша түссе, пайыздар қандай да бір жолмен жабылады.
Сакода аялдамасы
Көзге арналған мұздатқыш
Мацукава
Иә
Билет
Әлі де нөл
Бір күндік билеттер
Нөл
Қойылым басталады
3 минуттан кейін
Сакода, қалғанын істе
Келесі шайқас үшін!
Бүгін жаңа мүшелер үшін бірінші кезең.
Актер үшін бұл өмірлік естелік.
Оған дейін сахна бұзылады.
Өкінішті емес пе?
Тұтынушылар болмаған кезде не істей аласыз?
Егер сіз тұтынушы болсаңыз...
Дегенмен, біраз өкінішті.
Тоқтауға кіру
Бұл жолы Хошиноны нақты бақылайтын – S командасы—
Сәлем, мен Кадота Ромеомын.
Орта мектептің бірінші курс студенті
Мен сыныптасым бір қызға ғашықпын.
Жоқ, осыншама ұзақ
Мен мектепке баруым керек
Бұл... бұл бала жаңа, солай ма?
Басқа мүшелер...
Эй, күте тұр, Ромео.
Мені де алыңыз
Күтпеген тотықұс
Жарайды, сол қызды көрейік.
Осы бақытпен салыстырғанда
Құлап кетуге болмайды.
Ол мені неге ұнатпайды деп ойлаймын.
Ешқандай көңілі қалмады
Сахнаға шыққаныма сондай бақытты сезінбесе амалым жоқ.
Мен сарай шарына барамын.
Доп
Менің де алғашқы сахналық қойылымым
Бұл қызық, ал мен жындымын
Мен мұны білмей тұрып бітті.
Сізге көп рахмет
♪ Ка-та-на
Жою?
Мұндай нәрсе
Қатты жұмыс істеп жатқан спектакльді көргеннен кейін жын болдыңыз ба?
Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз ба?
Дұрыс, мен сенің сезіміңді сеземін.
Бұл ойын кеші ме?
Еңбегіңіздің нәтижесін көрсететін жер ме?
Бұл кәсіпқойлар тұтынушылардың көңілін көтеру үшін ақы алатын орын.
Бұл рас.
Қатты тырыссаң, бір күні...
Тек күш салу арқылы мұндай ештеңеге қол жеткізу мүмкін емес.
Бір ғана күш-жігер ештеңе жасамайды
Сізде актерлік талант жоқ.
Әңгіменің соңы
Бұл театр ұжымы жойылады.
Келесі шайқас үшін!
Мм, бұл жер жоғалып кете ме?
Иә.
Мен кеше ғана кірдім.
Актерлік ойын да мүлде нашар.
Бірақ мен сахнаны жақсы көремін.
Сондықтан оны сындырмаңыз.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Бұл...
Шоу жалғасуы керек
Келесі шайқас үшін!
Өтінемін, маған бұл жер керек.
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Мен саған оны басып тастауға жол бермеймін.
Менеджер
Бұл театр ұжымы кез келген жағдайда қорғалуы керек.
Мацукава Мен саған көп мүмкіндік бердім.
Бірақ
Келіссөздерге енді орын жоқ
Қайтадан қызық болуы мүмкін...
Мүмкін емес
Дәл бұрынғы күндер сияқты
Егер Юкио қайтып келсе...
Юкио...
Мүмкін бұл менің әкем Юкио Тачибана шығар?
Сіз Юкионың қызысыз ​​ба?
Мен жіберген хат...
Әлгі Юкио-сан
Сегіз жылдан бері әкемнен хабар жоқ.
Мен үйге де келген жоқпын.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Сіз мекенжайды жіберіп алған сияқтысыз.
Бітті
Бұлай айтудың өзі қорқынышты емес пе?
Бір жолы болуы мүмкін
Мен бұл театрды білмеймін, сондықтан оңай айта аламын.
Бұл жеке театр.
Көптеген театр компаниялары спектакль қою үшін саятшылықты жалға алады.
Бұл басқаша
Сонымен қатар, бізде мүшелер үшін жатақхана бар.
Тек оны күтіп ұстау көп ақшаны талап етеді
Шыңға дейін 8 жылға дейін
Кіріс алу үшін төрт бөлімше көктемде, жазда, күзде және қыста кезектесіп өнер көрсетті.
Төрт топ жүйелі түрде орындамаса
Бұл театр ұжымы аман қалмайды.
Дегенмен, мүшелер...
Кеше ғана кіріп, ештеңе істей алмайтын бала.
Сакода
Иә
Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
(Жан) Эй, Джотаро, сол Какёин жігіт туралы не ойлайсың?
Есіңде ме?
J…Шын мәнінде I
Әкем маған бірдеңе бола қалса, театр ұжымынан сұрайтынын айтты.
Бұл рас па?
Сізге тек 4 жиынтық қажет.
Егер бұл
Қандай башаламандық
болса, онда проблема жоқ.
Мен труппа мүшелерін әкелемін.
Сол затты алып, басқалармен кездесуге шамамен отыз минут кетеді.
Мм... екеуміз бірден істей аламыз.
Күн батқанға дейін
Бүгін күн батқанша күтемін.
Менің алдыма екі жаңа мүше әкел.
Олай болмаса, тақтайша дереу бұзылады.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Екеуің кеттік.
Иә
Көзге арналған мұздатқыш
Бұл нашар ойын.
Юкио-саннан қатты айырмашылығы жоқ па?
Бұл өтірік болды ма?
Бұл өтірік, дәлірек айтсақ, пьеса.
Жоқ, онда жаңа мүшелер...
Жоқ
Мұндай нәрсе
Ақыр аяғында жаншылады ма?
Мұның алдын алу үшін
Маған театр труппасының мүшелерін табу керек.
Қазір мұны істеу мүмкін емес.
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз, солай ма?
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес.
Барлық ескі мүшелер кетті.
Топқа бір ғана жаңа мүше қосылды.
Мен танымал емеспін
Жақсы болатынына сенімдімін.
Мен де не істей алатынымды білмеймін.
Мен саған көмектесемін
Барған театрымды жоғалтқым келмейді.
Сәлем, мен Изуми Тачибана.
Танысқаныма қуаныштымын.
Сакума Сакуя
Бұл Хана га Сакудан келген Сакуя.
Алдын ала рахмет
Қараңызшы, өз үлесіңізді қосыңыз, менеджер.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Бұл бәрібір жұмыс істемейтін шығар, бірақ тырысайық.
Бұл сізді қызықтыратын адамды табудың жылдам жолы.
Мен MANKAI компаниясының менеджерімін.
Мен көшеде тыңдау бастағалы жатырмын.
Иә Жоқ 1 Сакума Сакуя 17 жаста
Ерекше дағды – адамдардың бет-әлпетін, есімдерін есте сақтау
Менің хоббиім - өзен жағасында пьесалардың жолдарын жаттықтыру.
Соңында ол табысқа жете ме, жетпей ме
Street ACT?
Даусыңыз қатты емес пе?
Мен қалағандай, ол назар аударады.
Директор
Маған қабылдау емтиханының тапсырмасын беріңізші.
Мен?
Иә.
Енді мен тапсырмамды ұсынамын... Жоқ, беремін.
Бұл қорқынышты. Жазалау ойыны?
Бұл параметр ме?
Сонда директорымыз сізге 1000 тапсырма береді.
Соншама?
Директор Саса өтінемін
Мен... Жарайды.
Ең алдымен, бірінші есеп.
Ерм... өзіңізді жарнамалаудан бастаңыз.
Ол мүлде еленбейді.
Ол пьеса сізді қызықтырады ма?
Бұл Масуми-кун ба?
Сакуя-кун, сен оны танисың ба?
Ол менің мектебімдегі кіші сынып оқушысы.
Сіз кімсіз?
Сен мен туралы ештеңе білмейсің ғой.
Ум, Масуми-кун
Егер сіз театрға қызығушылық танытсаңыз
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Сіз сондасыз ба?
Мен...
Бұл қосылмаған.
Сіз не туралы айтып отырсыз, директор?
Директор төраға және бас директор емес пе?
Жоқ, бұл көше ACT параметрі.
Сен осында болсаң, мен кіремін.
Масуми-кун, кіресің бе?
Маған бәрібір
Жарайды... солай шығар, бірақ мен бақыттымын.
Менің театр ұжымына кіру ойым жоқ...
...
Ал, енді соған көшейік.
Жазба нөмірі 2
Масуми Усуй 16 жаста
Менің хоббиім музыка тыңдау.
Мен MANKAI компаниясына қосылғым келеді және директор үшін көп жұмыс істегім келеді.
Ғажайып, ғажап Масуми-кун
Усуй-кун керемет.
Ол піскен, гүлденген.
Бірінші рет болғанына сене алар емеспін...
Шынымен бе?
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Бұрын қалай болды?
Усуй-кунның ойыны өте жақсы болды...
Мен сенен сұраған жоқпын.
Ал... алдыңғысы да жақсы болды.
Сонымен жалғастырыңыз
Ол біртүрлі бала сияқты.
Бұл
Менен барлығын сұраудың қажеті жоқ.
Уақыт аяқталды…
Менің ойымша
Тағы бір адам қалды
Кім...
Сол адам
Сакуя-кун?
Күндіз жатақханасы бар театр ұжымын іздедім.
Бұл рас па?
Мен беттерді жақсы есте сақтаймын.
Біз де
Барсаң
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз
Бұл дүниенің бәрі бір кезең
Барлық адамдар, ерлер де, әйелдер де - жай ғана актер.
Әрқайсысының сыртқы түрі мен шығуы бар.
Міне, осы жол
Бұл не?
Сайысқа қатысушылар келгенде, әр адам әртүрлі рөлдерді ойнайды.
Жас ерекшелігіне қарай жеті әрекетке бөлінеді.
Шекспир?
Бірінші әрекет – нәресте
Медбикенің құшағында мен ыңылдап, артқа шалқайдым.
Келесі кезекте жылауық бастауыш сынып оқушысы.
Мен сөмкемді іліп, таңғы шуақты бетімді ұстаймын.
Оның қадамдары ұлудай, мектепке құлықсыз аттанып бара жатыр
Келесі кезекте ғашық адам
Ошақтай, ыстық күрсініп, жоқтаумен
Ғашық қабағын мақтап өлең жаз
Келесі кезекте күдікті анттардың тізімі бар жауынгер.
Барыс сақал қояды, тек намысты ғана ойлайды.
Бұл
Сізді театр ұжымы қызықтырады ма?
Сіз іздеген жатақхананы да біз дайындай аламыз.
Неге олай дейсің?
Менің тәжірибем мүлдем жоқ, солай ма?
Мен де тәжірибесіз кірдім.
Мен көбірек актермін.
Мен сценарий жазғым келеді.
Ал, драматург және актер болу туралы не айтасыз?
Олай болса, рахмет.
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Менің атым Цузуру Минаки.
Танысқаныма қуаныштымын Цзуку-кун
Тіпті мен жай ғана сценарий жазамын.
Жарыстың қажеті жоқ
Директор, мен тез оралуым керек.
Жағдайды кейін түсіндіремін.
Енді жүгіріңіз
Себебі бар сияқты.
Сіз қашып кетпедіңіз бе?
Сіз оны уақытында жасадыңыз, солай ма?
Мойыныңыздағы терінің бір бөлігі жалғанған сияқты.
Жоқ, онда бұл бұзу.
Сіз неден жеңілдіңіз?
Мен жаңа ғана тақтайшаны бүгінге қалдырамын дедім.
Мұндай нәрсе
Таратылды ма?
Аудармасы бар аударма тым қатал
Жаңа көктем труппасы іске қосылатын сияқты.
Жаңа көктем тобы?
Дұрыс. Мүшелер жиналғанда жалауша көтеріледі...
Бұл қашан болды?
Э-э-э—
Қанша уақыт болды, директор?
Мен?
Директор
Егер мен мұны істейтін болсам
Негіздерден жаттығуға уақыт бөліңіз
Жарты жылдан кейін...
Келесі ай
Өлетіндей қатты жаттығу
Келесі ай ішінде спектакльді өткізіңіз.
Бұл мүмкін емес.
Қарашы, бұл сенің соңғы мүмкіндігің.
Егер мен айтайын деп отырған үш шарт орындалса
Қарыздың өтелуін күтемін
Жағдайлар?
Бірінші: Жаңа көктем труппасы келесі айда жаңа көктем труппасын іске қосу үшін қойылым өткізеді.
Театрды сыйымдылыққа толтыру
2 Бір жыл ішінде труппа мүшелерінің 4 бірлігін жинаңыз
Қойылымның сәтті болуы
3 Бір жыл ішінде қарызды өтеу
Бір нәрсеге де қол жеткізу мүмкін болмаса
Бұл жерді ешқандай сұрақсыз немесе жауапсыз жойыңыз
Жыл ішіндегі кез келген нәрсе...
Көңілсіз болмаңыз
Сіз қанша қарыз екеніңізді білесіз бе?
10 миллион.
Шынайы ма?
бұл салыстыруға келмейтіндей кішкентай нәрсе болуы мүмкін.
Бұл ең үлкен жеңілдік.
Әлде…
Егер сіз қарызды өзіңізге алғыңыз келсе, бұл басқа әңгіме.
Бұл адамға тиіспеңіз
Және тағы бір нәрсе
Бұл не?
Сіз осы театр ұжымының бас директоры боласыз.
Бұл соңғы шарт.
Неге... неге мен?
Не, бәрібір қашып бара жатырсың ба?
Менің әкем сияқты.
Бұл нені білдіреді?
Сіздің әкеңіз мұнда бас менеджер болса да,
Театр труппасын тастап, қашып кеткенін естідім.
Басқару жақсы болмағандықтан, олар оны тастап кеткен шығар.
Юкио ондай адам емес.
Мен театрды өте жақсы көремін.
Сізге ұнағандықтан, ол жұмыс істемейді
Оның мағынасы осы.
Балалар, сендер де осыны есте сақтаңдар.
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Сіз оны жақсы көретіндіктен қолыңыздан келгеннің бәрін жасай аласыз.
Егер бұл нәтиже бермесе, мен барған сайын тырысамын.
Маған сахна ұнайды
Сондықтан қанша қиын болса да мен ешқашан қашпаймын.
Жоспар
Мен тырыспай тұрып бас тартқым келмейді.
Мен сен үшін әлі ештеңе істеген жоқпын.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мен бас менеджер боламын.
Иә
Жан-жақты өзін-өзі бақылау
Аспанның бастауы, Заманға да, заманға да тілегім жоқ.
Талантты орындаушылар сахнаға көтеріле алатын кезең.
Мені ұстамды және алаңдаушылық билейді
Интроверт гүлдер шоуы бірінен соң бірі кездеседі
Мен қазір қатты күліп жатырмын
Ойлау және дауыстық командалар
Ұсталмаған ішкі сезімдер
Бұл менің тұратын жерім.
Шоу жалғасуы керек!
Ішкі гүл бүршігі...
Бірінен соң бірін кеңейту
...
Менің бет-әлпетіме риза емеспін.
Қазіргі уақытта әлемдік аренада
Химива қойған бірінші акт
Өмірде көрсетілген трагедиялық драма
Дайсенкай Коре Ичиза кезеңі
Ер, әйел және әйел
Әр адам қалаға кіріп, қашпай қаладан шығады.
Тек өзіне қол жеткізіңіз. Әр адамның өзіндік ерекше көзқарасы бар.
Уэджи өндірісінің де таяқшасы бар
...
Сол күнгі билеттің түнде шырылдауы
Сіз маған анық айта аласыз
Менің ауруым сақталды.
Көшеде бірден орындау
Мұны істеу заңсыз.
Тағы бір оқиға
Гато келді
Медициналық білім туралы әңгімеңізді қараңыз
…
Мен белгісіз жерде өмірден өттім.
Менің ойым жақсы, ауруымды түсінемін.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
үй иесі
АЛЛАҺтың орны жемісті көрініс
Басқа адамдардың актерлік тәжірибесі
Сұрақ
ҚҰДАЙ орнының жалдау қызметкерлері
Мен шақырылғанымды растадым.
Сіз ойнауға дайынсыз ба?
Тәжірибе мені қанағаттандырмайды.
Дегенмен, бұл үмітке толы жағдай.
Біздің тұру орны
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Сәлем
Қонақүйде болған оқиғам...
...
Көптеген қолдау көрсетілетін және әзірленген фильмдер
?
…
Туғаннан бері жас сезімі
Әңгімелесу
...
Сіз баратын театр
Қиындығы – мен сенемін...
Егер сіз оны кездестірмеген болсаңыз, өтінемін
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен не істерімді білмеймін.
Жолдағы сол адам А.
Бизнесті жүргізу қажет
Ойға ену қаупін болдырмау
Қауіпті ме?
!
Машинаны қазуға болады
Өте күшті Өте икемді
...
Сакода анықтамалығы
Анықтама
Шақыру тақтайшалары
Құрылыс және маңызды жаңа жөндеулер
Оны оқудың қажеті жоқ
Бұл қай жерде?
Сондықтан қауіп бар екенін ескертемін.
Фуруичи мырза сұраған
...
Мен не айтамын?
Гашукай асырап алуды күшейту құралдары
Орындау аяқталды
Тек қажетті бөлік пайыздық бөлік болып табылады.
Сакода аялдамасы
Джунмей
Мацукава
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Дауысыңызды алыңыз.
Бұл 0
Бір күндік билет
Дұрыс 0
Дамытушылық
3 минуттан кейін
Сакоданың кейінгі алмасуы аяқталды.
Бірінші сынып
Жаңа команданың алғашқы пайда болуы
Бұл актердің бүкіл өміріндегі уақытша естелік.
Шуджи шыққанға дейін сахнаны жабу керек.
Наята Карей Рио
Қонақ қалада жоқ болса.
Қонақ әңгіме…
осы сала бойынша 1 орын
Сіз мені тоқтаттыңыз.
Өкінбейсіз деп үміттенемін
Мен осындамын
Орта мектеп пен толық емес орта мектептің бірінші жылы
Қараңғы махаббат ұжымындағы бір келін
...
жеңілдікті мектеп
Бұл жаңа бала.
Басқа қызметкерлер...
...
Құс бар жерде
Жақсы мен енемді тастап кеттім
Ішкі бақыт қатынасының пайда болуы
Құлаудың негізгі сәтсіздігі
Мен енем мен қызыма риза емеспін.
...
Басқа ештеңе көрмей, сахнаға көтерілу сезімі
Коремай-кай
Менің сахнаға алғаш шығуым
...
Надандық белгісіз
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Жақсы нәтиже
...
Басқаларға қарап, өз ойыңызды жеткізуге тырысыңыз.
Күш-жігер?
Басқа эмоциялармен жұқтыру
Бұл кішкентай бала және отбасы.
Бұл көрмеге ұмтылатын аймақ.
Бұл қаламақы төлейтін жергілікті таланттардың тізімі.
Сіз не айта аласыз
Дегенмен, бұл тек күш-жігерді қажет етеді...
Бұл мәселені шешуге тырысу ғана.
Жеңіл күш – заңсыз жетістік
Ойынды ойнауға болады
Менің әңгімем аяқталды
Отбасылық театр таратылды
Бірінші сынып
...
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Мен кеше түнде данышпанға қосылуым мүмкін бе?
Мен көк айдай әрекет еттім
Дегенмен, мен сахналық қойылымға өте ризамын.
Сондықтан қажетсіз еріту әні
Қайдасың, Жороно? Апачай?
…
Шоу жалғасуы керек
Бірінші сынып
Мен қабілетімнен айырылдым
Соңғы шешім қабылданды.
Мен таратылдым.
Құрылымы
Астанадан қалай аулақ болуға болады?
Мацукава Менде ешқашан қосылу мүмкіндігі болған емес.
Иә
Ресми алмасуға орын жоқ.
Мүмкін болатын жағдай...
Мүмкін емес
Будда мүсінінің алдында
Юкио Сенсейдің Ноккай әңгімесі…
Юкиодағы Юкио…
Жол – отбасының әкесі Юкио Тачибана.
Сіз Юкио-сенсэйдің әйелісіз бе?
Менің сенімім...
Юкио Юкио мырза
Патриархтың 8 жыл бұрынғы хабарламасы
Осыдан кейін елге оралған адам да қайтыс болды.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Марқұм келген аймақ
Аяқталған әңгіме
Егер сіз осы келекелі пікірді оқыған болсаңыз,
Белгісіз түсіндірмемен анықталған мінез-құлық
Сіз бұл театрды түсінбейсіз.
Бұл оқиғаны қайта оқуға болатын театр.
Театрлардың көпшілігі спектакльдер үшін пайдаланылады.
Алайда бұл мүмкін емес.
Дегенмен, қызметкерлердің тұруы
Жарық жоқ, гүл құны жоқ.
Heyday 8 жыл бұрын
Көктемде, жазда, күзде және қыста төрт бөліктен тұратын аралас жүгіру.
Пайдаланылмаған төрт топтық бірлескен орындау
Бұл фильм негізінен заңсыз.
Жағдай былай.
Бұрын ғана өмір сүрген күшсіз кішкентай жын.
Сакода
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Қоқырау
Мен... келгенім есімде.
Еске түсіру?
Негізінде... Негізінде, И
Мен бағдарламаға қатысқан отбасының әкесімін.
Шынайы оқиға
Төрт қондырғы іске қосылды.
...
Насу ақаулығы мәселесі
Мен келген соң қызметкерлер келді.
Олардың қаншасы бар?
Менің ойым... Адамзаттың шыңына екі адам жетті
Күннің батуы аялдамасы
Күн батқанға да жеттік
Менің алдымнан жаңа топ келді.
Нәтижесінде мен шақыруға жете алмадым.
Түсінемін
Артыңыздан жүгіріңіз
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Джунмей
Актерлік іс-әрекеттегі шынайы айырмашылық
Кадюкио мырзаның айырмашылығы
Данышпанның шығу тегі – адам баласының тарихы.
Бұл өнімділік емес.
Жаңа қызметкерлер...
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Толық жұмыртқа
Сондықтан бірлестік таратылды.
Эвакуациядан босатуды жою
Мен топтың мүшесін алдым.
Қазіргі талант келіп, оны ала бастайды
Тексерілмеген
Өлім
Zento Runner Ryo-ның бұрынғы мүшесі
Бір ғана жаңа мүше
Мен де өлдім.
Белгілі бір қиындықтар
Мен не істерімді білмеймін, бірақ мен өзімді қосамын.
Дегенмен, бірлестіктің жұмысы өте тығыз.
Үміт болған жоқ, бірақ театрға түсу оңай болмады.
Мен өзім үшін жылап жатырмын, Изуми Тачибана.
...
Сакуя Сакуя
Саки ниетпен гүлдеп жатыр
...
Жақсы шолу, Шинсаку Курияның бір шығармасы
Рио Чидо
Науқастың өлімі және науқастың өлімі
Бізге қызықты адам әдістерімен жылдам және тиімді хабарласыңыз
Мен толық метражды театр бағдарламасымын.
Сынақ кезеңінің басындағы сабаққа қатысу
Иә, мен №1 Сакуя Сакуя 17 жыл бұрын
Көптен бері тұратын жапон тегі
Театрда ойнау қызық.
Мұндайды есту өте сирек
Көшеде бірден орындау?
Басқа дауыс керемет естіледі
транзакцияны бастаған тұлға екенін ескеріңіз
Директор
Бағдарламаға қалай кіру керек
Мен осындамын ба?
Менің ойым мен ойым
Қосымша мәліметтер алу үшін бізге хабарласыңыз... Сұрақтарыңызды жіберіңіз.
Ойнағыңыз келе ме?
Параметрлердің қандай түрлері бар?
Менің тапсырысым үшін 1000 үзінді
Бұл рас па?
Сәттілік
Ұнады... Ұнады
Бірінші қадам – бірінші қадам
Ух... эго көрмесі басталады
Толығымен қайтыс болды
Егер сізде сұрақ туындаса
Масуми?
Сакуя және басқалары?
Мен мектепте оқушымын.
Сіз кімсіз?
Мен кішкентай адаммын
Нана Масуми
Ойынды қалай ойнау керек
Сынақ қажет емес пе?
Сіз қайдасыз?
Мен...
Сіз қосылған кезде
Сіз директорсыз.
Сіз өзек пен басқаруды бағыттай аласыз.
Жоқ, бұл бірден өнімділік параметрі.
Сіз мен қосылған оқиғаға қосылуыңыз керек.
Масуми, бізге қосылғың келе ме?
Жоғалу жүйесі
Әңгімеле... Әңгімелесейік. Мен ойымды ашайын деп жатырмын.
Мен қатысқан фильм...
ауырсыну ауырсыну ауырсыну
...
Мен екінші талапкермін.
Масуми Усуй 16 жаста
Қызығушылық дұрыс.
Мен фильмнің толық нұсқасына қосылып, оны басқаруға бар күш-жігерімді жұмсағым келеді.
Масуми Масуми
Усуй және т.б.
Өзіңді күт, жас бол.
Негізгі нүкте көрінбейді ...
Шынайы оқиға?
Сіз дарынды адамсыз ба?
Бұрынғы тәжірибе қандай болды?
Усуйдің актерлік шеберлігі шынымен де керемет...
Менің сұрағым
...
Сондықтан мәліметтер
Ессіздік белгілі бір нүктесі бар оғаш бала
...
Мен үшін тағы бір бүкіл қала ашық
Уақыт келді...
артқа
Әр түрлі адам
Кім...
Адам
Сакуя?
Жатақханадағы адам туралы фильм
Шынайы оқиға
Көптен келген тұрғынның келбеті
Мен де кеттім
Сен мені тастап кеттің
Уолтер Эванс (59)
...
Дайсенкай Коре Ичиза кезеңі
Ер және әйел, Фугай Корейчисуке Эйко
Әр адам қалаға кіріп, қашпай кетеді.
...
Міне, сіз осы жерден келдіңіз.
Тек өзіне қол жеткізіңіз. Әр адамның өзіндік ерекше көзқарасы бар.
Өмірдің жеті кезеңі
?
...
Сәбиді емізу кезінде
Екінші акт – бастауыш сынып оқушысы
...
Мектепке жаяу бару
Екінші акт: Махаббат адамы
Ыстық пештің жалпы тынысы
Ғашықтар туралы фотокітап
Екінші акт - әскери адамның оғаш анты
Сақалсыз жолбарыс пен қабылан
Сұрақ
Сізде ойнату тізімі бар
Сіз таңдаған қонақ үй
Қайдасың?
Толық спектакльді ойнауға бола ма?
Мен енді жұмыс істемеймін.
Габики актерлері
Ниет көшірме кітабын өзгерту
Пьесаның жазушысы және орындаушысы
Біраз уақыт өтті
Сполипи
Мен Минаки деп айқайлаймын
Полидактилизм аяқталды
Гаяко жұмыс істемейді
Қайдасың?
Директор кетіп қалды
Осыдан кейін мен себебін тағы да түсіндірдім.
Қазір жақсы жағдайда
Ләззат сезімі
Бастапқыдан қашу
...
Уақыт ақиқаты – мың тиын.
Нана тобының таратылуына әкелетін жағдайлар
Сіз бей-жай қалдыңыз.
Мен сенімен сөйлесуге шақырамын.
...
Тарту керек пе?
Мәліметтер осы жерде.
Жаңа көктемді бастауға бола ма?
Жаңа серіппелі комбинация?
Әнді топ жазған, әнді топ... орындаған.
Уақыт қанша?
Бұл бөлім
Уақыт бойынша директор
Сұрақ?
Директор
Оны қалай айту керек?
Сұранысты жүзеге асыру базасы
Жарты жылдан кейін...
Төменгі ай
Менің тағдырым – оқу
Төменгі айлық өнімділік
...
Бұл соңғы мүмкіндік
Менің келуімнің үш шарты
Жұмыстан босатудың соңғы мерзімі
Шарттар?
Жаңа көктем тобының бірінші екінші айдағы қойылымы
Серияның соңғы қойылымы серияның соңында көрсетіледі.
Екінші: Осы жыл ішінде мүшелердің төрт тобы
Сәтті орындау
Мүлікті үшінші жыл иелену
Нәтижесінде нәтиже жоқ.
Gatoyo dissolution әнін тарату себебі
Биыл Учия Тадаширо аяқтады...
Кіші үзінді
Сіз оған қалай жетуге болатынын білесіз
10 миллион
Шынайы ойдан шығарылған
Мұнда кім бар?
Қайта оқу мүмкін емес
Қателік
Егер мұны қаласаңыз, мән-жайларды ескеріңіз.
Рұқсат етілмейді
Бұдан кейін бір ғана нүкте бар.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Сіз осы отбасылық фильмнің режиссері болуыңыз керек.
Бұл соңғы шарт.
…
Сізге қашу керек.
Жолбарыс әке, итсіз әйел
Сіздің ниетіңіз
Әкең алғашында осы ауылдың директоры болған.
Дегенмен, мен төмендегі басқа әндерді оқыдым.
...
Юкио мырза талантты адам.
Басқа ең қызықты ойын
Сәтті жеңіс
Бұл қазіргі оқиға
Қайдасың?
Бұл жерде тікелей хабаршы
Жағдайлар көп болса, махаббаттан аулақ болуға күш салуға болады.
Бармау керек, қайта қосылу керек, қайталап көру керек.
Гакикин кезеңі
Осыған байланысты, fukantaya қиыншылықтар мен астанадан қашып
Мен де
Менде ешқандай ой жоқ, бірақ мен ештеңе істей алмаймын.
Менің мансабым не болды?
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме?
Біздің ұйымның директоры
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory